先调用SearchEngine中的search_a_goodmove

search_a_goodmoved中会先判断是否是初始状态，若是，则给予一个默认下棋点；若不是，则会根据执行的步数来设置一个搜索宽度width，这个width用来限制搜索中的节点数目，然后会调用alpha_beta_search函数，进行alpha_beta_search搜索，搜索完毕之后会返回一个棋盘估值，并且将搜索出来最好的走法返回。

在alpha_beta_search中，先使用lost函数判断此局面是否赢或者输，若是的话则返回一个极值，接着判断是否搜索到最深的节点，若是的话直接估算这个局面，然后返回这个分值。如果不符合上面的情况，则会针对当前的局面生成一系列的走法，存储在走法栈中，接着便对栈中的所有走法进行估值，使用堆排序将走法栈中的走法依次排序，然后对走法栈中的所有走法依据估值的分数从高到低进行模拟，也就是递归调用alpha_beta_search进行搜索，最后，alpha_beta_search会返回一个分数，如果发现这个分数比之前的大，则令这个alpha等于这个比较大的分数，如果发现alpha大于等于beta则结束这个分支的递归。

估值系统的Evalue函数，
